Прософт-системы
Курс C++ Qt
Задание 1.
Дата проведения занятия 20 марта 2024.
Дедлайн 3 недели.

Следует написать простую игру.
В верхней части окна появляются объекты, которые постепенно сползают вниз окна
с произвольной скоростью. Щелчок мышкой по объекту уничтожает объект. Если
хоть один объект достигает нижней части окна, игра проиграна. Но объекты 
продолжают появляться и падать вниз.

ТЗ:
- В верхней части окна появляются объекты-кнопки QPushButton;
- Объекты появляются в произвольном месте по всей ширине окна и в области 
	100 пикселей от верха окна;
- Интервал времени между появлением объектов случайный от 0.1 до 1 секунды;
- Каждый объект движется вниз с разной произвольной скоростью, достаточной
	для того, чтобы можно было на объект нажать мышкой;
- При наведении мыши на объект, объект начинает двигаться с вдвое большей 
	скоростью, но всё ещё достаточной для "поимки" объекта;
- При нажатии левой клавишей мыши по объекту, объект пропадает с экрана навсегда;
- Если объект достигает низа окна, фон окна становится красным, в заголовке окна
	появляется сообщение о проигрыше.

Дополнительные требования:
- Запрещается добавлять новые методы любым классам;
- Запрещается создавать свои классы, наследовать, переопределять методы.

Подсказки:
- используйте QTimer;
- используйте лямбды;
- в случае возникновения неоднозначных моментов (вопросов) по поставленному ТЗ связаться с постановщиком и уточнить (для связи общий чат и ЛС в Телеге)

Исходный проект приложен в архиве.

Пример работы в приложенном анимированном GIF файле.

